Jo e triat la llicencia de GNU 
perque crec que es la mes correcte per el funcionament
 que vols crear en aquet cas i tambe perque es publica
 Actualment, la major part del les llibreries de GNU estan cobertes per la LGPL; això significa que només estem seguint una de les dues estratègies, descuidant l'altra. Per això estem procurant que més biblioteques es publiquin sota la GPL ordinària.

Els desenvolupadors de programari privatiu tenen l'avantatge dels diners;
 els desenvolupadors de programari lliure necessiten obtenir avantatges
 d'altres desenvolupadors com ells. Utilitzar la GPL ordinària en una biblioteca
 dóna als programadors lliures un avantatge sobre els desenvolupadors de programari 
propietari: una biblioteca que ells poden utilitzar i els programadors propietaris no.

https://www.gnu.org/licenses/lgpl.html
